ano kayang magandang kanta ngaun ?? 
Sana matapos na ung sunud-sunod na bagyo . kawawa naman kasi ung mga naaapektuhan e . And lapit na pasko so let's spread our love and care to others . 
Meron na ulit kami pasok buskas ... 
super busy ?? 
I need to sleep for 10 hours(I think so ?! ) . And I'm so tired .. 
everyday is a gift that is why it is called " Present " 
gutom na'ko!!!!! 
merry christmas sa lahat ... :) 
hahaha . :) ... sakit ng ulo ko sa exam sa pup lalo na ung abstract ... hahaha 
ayaw mabuksan ng flash drive ko !!!!! ulet na naman !! 
NICE DAY !! 
There's nothing you could say Nothing you could do There's no other way when it comes to the truth 
Oh half of my heart's got a grip on the situation Half of my heart takes time Half of my heart's got a right mind to tell you That I can't keep loving you Oh , with half of my heart -Half of my Heart by John Mayer 
puro fourth yir naka-online ahh ... namiss ung pc nila ... :)))) 
thanks sa mga tumulong ... ( di pa din gumagana ng matino utak ko dahil sa resume ko .. ) hahaha 
sino po ba lalagay na tao dun sa application letter ???? 
Salamat sa mga kaklase , kaibigan , naging kaibigan , tentmates , naging ka-buddy ... da best talaga !! mamimiss ko din si Maria " Mama " Makiling .. :))) 
merong SOLAR ECLIPSE ... :) 
tagal mabuksan ung website ng PUP ... 
how ' bout a little help ???? 
di ko makita ung sked ko ... ANU BA YAN !!! 
SARAP matulog ... :)) 
doing my term paper ... :) 
new moon ?? 
says , " talaga ?? " . :)) 
astig ! talaga ... 
haixxt .. di ako pinayagan ... peo pede naman daw ako mag-net ... :)) 
is HAPPY ! kasi ..... :))) 
nakabalik na ulit sa normal na mundo .. haaaayyy .... saya saya nun and andami ko natutunan .... miss ko na si sir pepits .. :)))) 
kaasar naman talaga o ..! badtrips ! tas nalayo pa .. gggrrrrrrr !!!!! 
bakit ganun ??! 
?? 
I <3 U .. XD 
Now Playing : Introducing Me .. :)) 
lapit na palabas HP .. can't wait .. :)) 
ang hirap hanapin ng cognitive learning !!! 
Kung hindi man tayo hanggang dulo 
Wag mong kalimutan nandito lang ako laging umaalalay hindi ako lalayo 
Dahil ang taning panalangin ko ay ikaw 

Now Playing : Kundiman by Silent Sanctuary 
malapit na ... 
And I feel as though I've known you since a thousand years And you tell me that you've seen my face before And you said to me that you don't want me hanging around many times wanna do it here before Oh yeah I never heard a single word about you Falling in love wasn't my plan I never thought that I would be your lover Come on baby just understand 
oras na lang ang binibilang .... mamiss ko kayo guyz ! 
two hours waiting .. and my eyes are getting red .. 
MUSIC is my LIFE and my <3 .. :)) 
Now Playing : I wouldn't change a thing 
" bakit nga ba ang wika ay isang misteryo ?? " 
-ang hirap sagutin niyan kanina .. lalo na pag bawal tag-lish .. :)) 
is unwell ... 
everything has its own time .. it's just that we're very eager to do something about it .. :)) 
( whoosshh ) 
HAPPY MOTHER'S DAY !.... LOVE U MA !... :)) 
The world keeps getting in the way 
Trying to get to you but it seems like everyday is something new 
Baby the world keeps getting in the way 
With you is where I wanna be but it just wont let me 
Cuz it keeps getting in the way 
-in the way :)) 
may mga tao talaga na nagiging immature kapag galit .. nakaka-asar kaya un ! 
my world is turning upside down .. :)) 
arhhhh !!.. di ko napanood ung season finale ng GLEE ... :\ 
old songs may be out-dated , but they are the songs you can keep on listening over and over again .. 
hindi naman talaga tayo malakas e .. malakas/lumalakas lang naman tayo dahil sa mga taong nagbibigay satin ng dahilan para lumaban .. :)) 
being with someone should be a glimpse of heaven .. :)) 
CONGRATS sa mga LAKERS fans !.. CHAMP ulet sila .!! 
After you clear your eyes 
You'll see the light 
Somewhere in the darkness 
After the rain has gone 
You'll feel the sun come 
And though it seems your sorrow never ends 
Someday it's gonna make sense 
magpapasukan na .... < haaaayyy > 
3-3 na para sa Lakers at Celtics .. 
Ona , keu nuga nuga mworaedo naneun sangwan obdago 
Keu nuga nuga yokhaedo nomanbarabun dago 
Na dashi taeor nandedo ojik nobbunirago 
Jakku jakku shigani heullodo 
Ona , nol sarang handa malhaedo chonbumanbon malhaedo 
Nae gaseumsok dabultadago mareun ibsol dwedorok 
Na dashi taeor nande do ojik nobbunirago 
Everybody needs inspiration 
Everybody needs a song .. 
There's No Other Like You .. :)) 
thanks sa mga bumati !!.. :)) .. lab u ol ! 
wag masyado mag-expect para di masasaktan sa huli .. 
I wish we had another time , I wish we had another place , But everything we have is stuck in the moment 
So we back in the club Get that bodies rockin from side to side , side to side 
wag mong pilitin ang tadhana na ibigay sayo ang gusto mo .. hayaan mong ang tadhana ang magbigay sayo ng mas magugustuhan mo ... :)) 
todays history will be tomorrows histrory .. sabi nun prof ko yan .. 
' pag di na kaya .. ' wag na pilitin .. kasi kahit ipilit pa .. lalo lang masisira .. XD 
ang dami na nga talagang nagbago .. at tila malayo na rin ang distansya ng bawat isa .. ngunit hindi un sapat para kalimutan ang mga alaalang pinagsamahan .. :)) 
" A single lie discovered is enough to create a contagious doubt over other truth expressed . " 
" HELLO , HELLO ! " 
' cause if one day you wake up and find that you're missing me 
and your heart starts to wonder where on this earth i could be 
thinking maybe you'll come back here to the place that we'd meet 
and you'd see me waiting for you on the corner of the street 
so i'm not moving .. 
i'm not moving .. 
no regrets .. 
" i'm overboard and I need your love " .. :)) 
-Overboard 
i miss the old times .. 
ANTAGAL NG SEM BREAK NAMIN !!! GRRRRR !!!!! 
make the MOST out of EVERYTHING .. :)) 
LIVE LIFE !.. 
SUPER SLOW .. : l 
it's DIFFERENT .. 
WORD OF THE DAY : " MAJOR , MAJOR " 
haha ! i have something to look forward to ... :)) 
merry christmas !! :)) 
happy ending nga ba ??!! 
I wanna be a BILLIONAIRE .. grr !! 
! st simbang gabi ?? natapos ko yan .. :)) 
Harry Potter or Twilight Saga ?? 
HAPPY BIRTHDAY TO ALL OCTOBER CELEBRANTS !.. :)) 
you are the best thing that's ever been .. 
is totally UPSET .. 
malapit na .. pero kaya pa din .. :)) 
So its up to to you and its up to me 
That we meet in our middle way 
On our way back down to earth 
Down to earth down to earth 
" You don't need a LOT of reasons to be happy .. A reason is enough to keep you going . " 
sobrang BORING nanaman .. >.< 
it's time to ease the pain :) 
ATTENTION !!! SINCE THE ( JANUARY ) MONTH WILL END AND THE NEXT MONTH IS FEBRUARY ALL ABOUT LOVE , CHANGE YOUR PROFILE PIC . INTO YOUR CRUSH PIC ... 
-- naki-trip lang ... 
naadik na ko sa Boyce Avenue .. : > 
elevator goes up .. elevator comes down .. :)) 
appreciate small things .. 
its time to spread the love . don't hesitate to say what you feel . just keep it cool . 
cno po may stolen pic sa nstp po ?? penge naman po o .. :)) 
and I wonder if I ever cross your mind .. 
for me it happens all the time .. 
it's easy to hear but hard to listen .. easy to look but hard to remember .. and easy to talk but hard to make sense .. 
i love Free Falling : > 
andame kong opinion pero parang ang hirap ilahad sa reaction paper ko .. haayyss .. 
My Mom has made me laugh . Wiped my tears ... Hugged me tight ... Watched me succeed ... Seen me fall .. Kept me going strong . Drove me a little crazy at times ! But Mom is a promise from God that you will have a friend forever ! My mom is one of the best gift God has given me , I love her so much . " Copy and paste this on your wall if you've g0t a wonderful Mom who you really love 
can't help but smile :) 
Happy Wednesday ! :D 
Kapag ako ay nagmahal 
Ang lahat ng ito’y magagawa 
‘Di magbabago , ‘di maghahangad 
Ng anumang kapalit 
Umiyak man ako hindi ko ito ikakahihiya 
Handa akong magtiis 
Kapag ako , kapag ako ay nagmahal 
BV , layuan mo ko .. please lang .. >.< 
Success is not final , failure is not fatal : it is the courage to continue that counts . 
-Winston S . Churchill 
